TeaM SaMier
SubRosa
미안, 노크하는걸 깜빡 했네.
난 혼자다.
누구나 그렇지.
늦었군, 007.
볼일 좀 보고 오느라구.
또 다시 세상을 구할 준비는 됐나?
먼저 가지, 006.
제임스, 영국을 위하여,
영국을 위하여, 알렉.
이거 너무 쉬운데.
반은 운이야, 본드.
그럼 나머지 반은?
숙명이지.
타이머를 6분으로 맞춰.
6분 확인했음.
발사!
시간 없어, 제임스. 마지막이야!
맥주나 한 잔 사게.
난 우무루프 대령이다.
손 머리위로 들고 나와라.
항상 똑같군.
문닫아, 알렉.
저쪽으로 나가자구!
알렉?
어서. 가지고 있는 무기를
버리고 이쪽으로 나와...천천히.
일을 끝내, 제임스.
모두 지옥으로 날려 버려.
10초의 여유를 주겠다.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2...
영국을 위해, 제임스!
사격을 멈춰!
가스 탱크라 위험해.
이게 너의 마지막 기회이다.
손을 들고 나와라!
기다려!
넌 못나간다!
비켜, 빨리 가! 움직이라구!
사격을 멈춰!
그만!
제임스, 꼭 이렇게 빨리 달려야 해요?
생각보다 더 자주 즐기는 편이지.
옆에 있는 여자처럼 나도 이런 걸
즐기는 편이긴 하지만...
누구죠?
옆에 있는 여자.
아...제임스, 멈춰요! 그만해요
뭘 하려건지 알아요.
그래? 그게 뭔데?
그러니까, 단지 자랑하고 싶겠죠, 당신의...
엔진?
자존심요.
시골길에서 즐거운 드라이브를
즐기고 있을 뿐인데 또 심리학 타령이군.
네. 글쎄, 난 당신을 평가하라고 보내진것 뿐이니까요.
그런건 모두 잊어버리라구, 응?
숙녀 먼저.
제임스, 지금 당장 차를 멈춰요!
정말?
당장, 이 차를 멈춰요!
보다시피, 난 여성의 권위를
한껏 수용하는 사람이라구.
제임스, 당신 정말 못말리겠군요.
당신을 어떻게 해야 하죠?
당신의 분석을 위해서 건배해 볼까?
철저히 분석해 봐.
어서 오시죠, 본드씨. 다시 뵙게 돼 기쁘네요.
안녕, 피에르, 잘 있었나?
잘 지냈습니다. 본드씨는요?
나왔습니다.
마담의 승리입니다.
배팅 하실 분 없나요?
없으십니까? 신사분?
아무도 없습니까? 없나요?
방코.
우린 서로 취미가 비슷한 것 같군요.
아무튼 셋을 걸겠소.
난 둘 걸죠.
모터링과 바카라로요.
나왔습니다.
7이군요. 마담의 승리입니다.
세 번째에 당신의 진짜 실력을 보여주시길..
도전을 하면 길이 생기죠.
두 배로.
카드.
마담은 5.
6이군요. 마담이 지셨습니다.
제길!
잘될 때 즐기시길...
내 좌우명이죠.
그럼 당신의 좌우명은?
이기고 있을 때 속임수는 그만 두시지.
난 그런 기술은 배운적이 없는데.
한 수 가르쳐 주시죠.
보드카 마티니.
섞지 말고 흔들어줘요. 당신은?
같은 걸로요.
어떻게 마시죠?
레몬만 넣어. 스트레이트로.
고마워요, 미스터...
제임스 본드죠...제임스 본드.
제니아 세라게이브나 오나탑.
오너탑?
오나탑?
억양이...그루지야인이죠?
음...훌륭하시네요. 본드씨.
러시아에 가보셨군요.
오래전에요. 몇번인가 들러서 총질을 해봤죠.
이젠 많이 달라졌어요. 기회의 땅이랍니다.
차고마다 새 페라리가 가득한가요?
아뇨. 꼭 그렇지만은 않죠. 그건 친구 차예요.
친구분을 위해 충고 하나 하죠.
올해 프랑스 번호판은 'L'로 시작한답니다.
가짜라도 그건 지키죠.
오, 본드씨, 그럼 교통부에서 당신의 직위는?
지휘관.
그럼 갈까?
이 분은 장군이세요.
세력을 이용할 줄 아는 여자는 멋있죠.
만나서 반가웠어요, 본드씨.
나도 반가웠소.
머니페니가 보고합니다.
신원 확인 완료. 오나탑,
구소련의 비행조종사였습니다.
현재 레닌 그라드의 야누스범죄연맹과 관련...
'만티코어' 보트는 야누스측에서 대여했습니다.
'M'이 오나탑을 감시하되
사전 허락 없이는 접촉하지 말라는 지시입니다.
머니페니의 보고사항 끝입니다.
잘 자요, 제임스.
오나탑 문제는 믿겠어요.
루비미에트....
제니아, 숨을 쉴 수가 없어.
어서 오십쇼, 장군님.
영광입니다, 장군님.
모시게 되어 영광입니다, 부인.
신사 숙녀 여러분.
갑판에서 자리를 잡으시고 비행쇼를 감상하시죠.
이제 여러분이 보시게 되는게 닥쳐올
전파전쟁에서 유럽을 구할 해결책입니다.
최초로 구현된 이 모델은 '타이거' 헬리콥터입니다.
첨단 장치인 '타이거'는 스텔스 전투기 기능을 갖춘데다
모든 전파 장애를 이겨내는 유일한 헬리콥터입니다.
전파 방해에서 전자기 방사선 까지.
쉬, 당신 동료들이 보내는 깜짝 선물을 가지고 왔어요.
천국에 온 것 같은데.
아직은 아니죠.
조종사들을 반겨 주십시오.
버나드 자버트 중령과 프랑스의 브루스 중위입니다.
'미어'선택. 자체예측 기능.
제 2정지위성과의 차단 가능성 계산.
안나?
보리스는 여자가 나타나서
자기 머리위에 앉아 있어도 모를 거예요.
보리스...보리스!
뭐?
그걸 인터넷에 올릴까 했는데. 안돼?
암호가 뭐야?
이번엔 아주 쉽게 만들었어.
당신도 맞출 수 있을 거야.
머리 좀 써봐.
알았어. 알았어.. 힌트를 주지.
그건..당신 바로 앞에 있어.
마음의 문도 열 수 있지.
이런 망나니...
그렇지! 들어갔다!
미국 법무성에 들어갔잖아.
이곳까지 추적 당하면 어떻게 되는 줄 알아?
컴퓨터 상관이 날 천재라 부르며 모스크바로 데려가고
어마어마한 상금을 주겠지. 현찰로 말야.
꿈이겠지만....어쨌든 미국인들은 돌머리야.
걔들은 날 추적하지 못해.
침입자 발견.
돌머리라고 했어?
아무도 이 보리스를 말릴 수 없어.
장난 좀 해볼까.
어서, 보리스, 끊어.
그렇겐 안돼지, 장난 좀 쳐야지.
좋아, 암호가 뭐야?
말해 줄 수 없지.
좋아. 내가 맞춰볼께. 내 앞에 있지는 않겠지?
음....깔고 앉을 순 있지만 가져 갈 순 없는 거야.
내 프로그램은 날 추적하는 모든 전화선을
포착해서 서로 교란시키고 끊지도 못하게 만들지.
쫓기던 먹이가 오히려 사냥꾼이 되는 거야. 우!
돌머리들아, 다음번에는
잘 좀 해보라구. 맛 좀 봐라!
방! 난 천하무적이다!
너도 즐거웠지?
커피나 마셔야겠다.
난 담배나 피우러 가야지.
아카디 그리고로비취 우루모프장군. 우주 담당 사령관
장군님, 미리 알았다면...
준비를 했겠지.
세베르나야의 시설을 확인하는 비공개 시험일 뿐이다.
가상 전쟁. 골든아이를 실험하겠다. 상황을 보고하라.
2개 위성이 작동하고 있습니다.
'페티야'와 '미샤'는 100km 떨어진
지구궤도를 선회하고 있습니다.
좋아.
여기 등록 암호가 있다.
이제, 위성 '페티야'에 골든 아이의 암호를 입력하라.
얼마나 빠른지 보겠네.
잘 했어.
고맙네, 장교.
내게 세겠다. 3, 2, 1.
목표 지정해. 세베르나야로
무기 장착.
가봐.
최대한 빨리 와봐야 90분 후야. 그땐 늦을 거야.
아무도 없어요. 제가 깨끗이 해치웠습니다.
잘 있었어, 머니페니
안녕하셨어요, 제임스. 'M'이 상황실에서 기다리세요.
제가 안내해 드리죠.
음...이런 늦은 시간에 보는 건 처음이군, 멋진데.
고마워요, 제임스.
무슨 특건 임무라도?
누구를 유혹하려고?
이런 말하면 기분 나쁘겠지만 007...
내가 집에서 밤마다
일만 터지라고 기도하고 있다가
당신한테 감동이나 줄려고 이렇게 곱게차려
입고 여기까지 달려왔는 줄 알아요?
데이트 중이었어요. 멋진 신사분과요.
함께 극장에 갔었어요.
오, 머니페니, 이거 섭섭하군.
당신 없이 내가 어떻게 사나?
제임스, 내 기억으로는...
우린 사귄 적이 없는데요.
희망하는 자에게 봄이 오나니.
이런 행동도 성희롱에 속해요.
그런가? 그에 대한 벌칙은 뭐지?
언젠간 응분의 댓가를 받게 될거예요.
먼저 가실까요, 머니페니?
천만에요. 먼저 가세요.
어서 오게, 007.
태너, 무슨 일이죠?
16분전, 버려져있던
세베르나야에서 전파를 탐지했네.
위성사진을 보게나.
사라졌던 자네의 '타이거'를 찾았어.
북러시아 한복판에서!
자네 예감이 맞았네, 007
유감스럽게도 그 할망구가 자네에게 이걸 맡겼어.
뭐라구요?
아니, 그러니까...제 말은..
태너, 빈정거림은 우리 애들 한테
듣는 것으로 충분해요.
정말 고맙군요.
어서 와요, 007.
안녕하셨습니까?
수상께서 결과를 기다리셔.
브리핑을 계속하지죠, 태너씨.
고맙습니다.
네. 이게 찍힌 직후, 자네 헬리콥터는
사라졌고 소련 미그기 3대가 쫓고 있어.
러시아인들이 여기서 뭘 하는 걸까요?
글쎄, 추측하기로 세베르나야를 지상국으로 해서
'골든아이'라는 우주 무기를 실험하고 있다는군.
우리측 분석으로는 그들에게
비용과 기술에서 불가능하다고 봐.
전 항상 숫자에 약하죠.
이 사진을 공개하실 건가요?
미국 정부와는 달리 우리는
나쁜 소식은 떠들지 않아.
현재까지는 아무 이상없이 정상입니다.
이건 대체 또 뭐야!
나탈리아 표도로브나 시모노바.
나탈리아 표도로브나 시모노바!
고맙네. 우리 위성이 망가졌어.
미국 위성도 2개 망가졌고
이제 곧 하나는 작동될 거야.
지금!
됐어. 미그기 2대는 추락.
3번째도 마찬가지인 것 같군요.
어떻게 생각해?
빛이 전혀 없군요.
50Km반경에서는 불빛하나 보이지 않는군요.
전자기 펄스?
미그기와 위성도 그 때문에...
그리고 정전두요.
전자기 펄스. 첫 번째 위성을 이용한 무기로 ...
냉전중에 미국과 소련이 만들어 냈지.
전에 읽은 적이 있어.
히로시마 이후 발견했다지.
초고층대기에서 핵을 폭발시키면
펄스가 발생하고 이 방사선을
쐬면 전자 장치는 뭐든지 망가진다.
적의 통신을 망치기위한 아이디어였죠.
복수를 할 수 있게 되기 전까지는요.
그럼 골든아이가 존재했었군
그렇죠.
사고일 가능성은?
전혀 없어요. 헬리콥터...
골든아이를 훔치고 싶다면,
그게 가장 확실한 장비죠.
폭발만큼 범죄에 대한 추적을
피하기 좋은 것도 없을테니까요.
야누스 연맹이?
헬리콥터와 연관이 있을 겁니다.
러시아인의 안전장치를 아는데
아무나 폭탄에 접근하지 못합니다.
접근 코드가 반드시 필요합니다.
내부 인물이 분명 연루돼 있어요.
적어도 1명은 그게 누군지 알겠네요.
그렇군요, 감사합니다. 그럼 이만...
수상께서 모스크바와 통화를 하셨는데
그냥 일상적인 훈련 연습중에 난 사고였다는군.
정부는 바뀌었어도 거짓말은 여전하군요.
그밖에 야누스 연맹에 대해 아는 것은?
최고의 무기상들입니다.
본부는 레닌그라드에 있죠.
걸프전 중에 이라크 무기고를 채워줬다는 군요.
지휘자에 대한 어떤 정보나 사진도 없습니다.
그 여자...오나탑만이 유일하고 확실한 연결입니다.
한 잔 하겠나?
그러죠.
전에 전임자들은 코냑을...
버번으로 하겠네.
얼음은?
/부탁합니다.
세베르나야에 관계된 모든 사람들을 조사했네.
제일 유력한 인물이 자네의 옛 친구더군.
우루무프. 이제 장군이 됐군요.
자기 스스로를 러시아 다음 세대의 통치자로 생각하더군.
그래서 우리 정치 전문가들은 그를 뺐어.
배신과는 안맞는 사람이니까.
골든아이가 없을 거라던 그 전문가들 말인가요?
헬리콥터는 전혀 위협적이지 않으니
신경 쓸 필요 없다고 하셨죠?
본드, 날 좋아하지 않는군.
내 방식도 싫어하고.
자네는 내가 분석가로 보이지?
자네처럼 본능을 따르기 보다는 계산에 치중하는...
그런 느낌이 들어요.
좋아.
자네는 매력적인 데다 이론을 혐오하는
그런 시대에 뒤떨어진 사람이거든.
물론 그런 냉전시대의 유물인
유치한 매력이 내겐 통하지 않지만
자네를 평가하라고 보냈던
여성한테는 먹혀든 것 같더군.
요점을 알겠습니다.
끝나지 않았어, 007.
내가 사람을 죽일 만한 배포가
없는 사람이라고 생각했다면
그건 자네의 착각이야.
눈 하나 깜박이지 않고
자네를 사지로 내몰 수도 있어.
하지만 변덕스럽게 그렇게 하진 않아.
자네가 자청한다고 해도 말이야.
골든아이를 찾아오게.
누가 가져갔는지,
가져가서 무슨 계획인지 알아서 막아.
만일 우루무푸를 만난다 해도
복수 같은 것은 꿈꾸지 말도록
그런다고 알렉이 돌아오지는 않으니까.
여왕님이 죽게 만든게 아니니까요.
자네 잘못도 아니네.
공과 사를 구별해야지.
명심하죠.
본드...살아서 돌아오게.
어서오세요, 우무루프 장군님.
미쉬킨 국방을
여러분...
보고해 보게.
아시겠지만 72시간 전에
비밀 무기 코드 이름 '골든아이' 시스템이
세베르나야에서 폭발하였습니다.
우주 담당 책임자로서 제가 직접 조사하였습니다.
결론적으로, 이 행위는 시베리아인들이
정치적 불안을 야기코자 한데서 행해진 것이라 봅니다.
유감스럽게도, 자유경제체제가 도입되면서
이들은 적응에 힘들어 했습니다.
몇 년간 계속 불황이었죠.
제가 모든 책임을 지고 사임하겠습니다.
우리가 원하는 것은 자네의 사표가 아니네.
단지 자네는 골든아이가
이제 존재 하지 않는다고 확신했지.
국방장관님, 그 점은 확실합니다.
그럼 실종된 2명의 기술자들은 어떻게 됐지?
1명으로 알고 있습니다.
보리스 그리센코죠.
여자 생존자가 1명 더 있었네.
나탈리아 시모노바라고 프로그래머라더군.
즉시 조사하겠습니다, 국방장관님.
장군, 자기 부하도 파악을
못하면서 이 사건에 대해
시베리아인들을 나무라는 것은
주제 넘는 짓이라고 보는데 동의 하나?
네, 장관님. 일깨워 주셔서 감사합니다.
이제 됐네.
안녕하세요, Q. 다리가 불편하겠군요.
그래!
/스키 타다가?
사냥 좀 했지.
좋았어, 잘 보게. 007.
먼저 새 차를 보자구.
BMW. 잘 빠졌지.
5단 기어, 레이다 장착.
자폭 시스템이 있고 정교하게 만들어졌어.
이것은 내가 가장 자랑스러워 하는 부분인데.
헤드라이트 뒷편에 스팅거 미사일이 있지.
멋지군요, 사무실에서 있던 피로가 싹 풀리겠는데요.
잘 듣게, 007, 자넨 살인은
할 수 있지만 교통법규는 지켜야 해.
조심하죠.
그래야지. 좋아. 다른 것들도 좀 더 둘러봐야지.
전형적인 가죽 벨트네.
남자 허리 사이즈 34. 버클이 있지.
좋아, 이 전형적인 가죽 벨트는...
Q, 그건 저도 잘 압니다.
버클에 23m짜리 등산용 줄이 있는 것도 아나?
쏘면 아주 튼튼한 줄에 매달린 핀이 나가서 박히지.
지탱하게끔 특별히 디자인 했어.
알겠어요. 그런데 군살이라도 붙으면 어쩌죠?
007만을 위해 실험을 해봤지.
레닌그라드로 가는 878편을 타게.
X-레이 서류 스케너지. 이 펜은 멋진 수류탄이야.
세 번 누르면 4초후에 작동하게 되고
다시 세 번을 누르면 해제되게 되어있어.
몇 초 후라구요?
오, 007, 철좀 들라구.
펜이 무기보다 강하다고 하더군요.
내게 감사해야지. 이루어 냈으니까.
프레디에게 한 번 시범을 보이도록 하지.
됐어, 미안하네, 프레디.
1, 2, 3...
칭찬은 필요없네.
벽에 쓰는 건가요?
그 옆에 있는 나머지것도 다 부수지.
자, 007, 이것들을 사용한 후에 이것들을 가지고 오게.
제발 부탁인데 원래의 모습대로 가지고 오게나.
그건 만지지 마! 이건 내 점심이야.
"4월이면 런던은 봄이죠"
그래요? 누구야, 당신은? 기상 예보관인가?
참, 고집 센 영국양반이구만.
암호 확인까지 다하구...
요새 당신 같은 사람은 그런 것은 생략하는 법을 배워야 해.
가세, 내 차는 저 쪽에 있네.
먼저 타지.
고맙네.
자네가 말한 것처럼 생략 보지.
좋아, "4월이면 런던은 봄이죠." 반면에
"레닌그라드에서는 아직 한 겨울이지만"
이제 자네 마음에 드나?
아직. 장미를 보여줘.
제발, 그만 좀 해. 좋아, 좋아, 알았어.
머피?
세 번째 부인이지. 잭 웨이드, CIA네.
제임스 본드. 고집 센 영국인이지.
솜씨 한 번 좋구먼.
좋은 차로군.
글쎄, 이 놈이 아직까지 날 실망시킨 적은 없어.
모양은 이래도 잘 굴러가거든.
이봐, 본드. 자네도 정원을 가꾸나?
저기 렌치 좀 집어주게.
야누스에 대해 아는 게 있나?
전혀 없어. 아무도 그를 본 적이 없어.
하지만 고위층과 연관이 있다고 하던데.
KGB, 군대, 그런 거겠지. 드라이버 좀 주게.
듣자하니 그는 한때 그나라에서 달렸던
그 무장된 미사일 열차에서 산다더군.
우리가 접근하지 못하도록 말이야.
거기 망치 좀 주겠나?
아니, 더 큰 거, 해머 말이야.
사실, 자네는 그를 못 찾을거야.
그가 자네를 찾아올걸.
모두 러시아 마피아들이지.
나로선 자네를 그의 경쟁자에게
안내해 주는 게 최선이야.
경쟁자란게 누구지?
전직 KGB, 오른쪽 다리를 저는 고약한 놈이야.
이름은 즈크프스키.
발렌타인 즈크프스키?
그래, 그 자를 아나?
내가 다리를 절게 만들었지.
무슨 일이죠?
이게 전부인가요?
얼마나 필요하시오?
미국인 학교에 24대 스웨덴인 학교에 11대요.
IBM으로 500메가 하드에 CD롬과 모뎀이 있어야 해요.
달러로 내실 건가요?
물론이죠.
만일 사용해 보시고 싶다면 제가..
견본가지고 조용한 곳에서 한 번 사용해 보고 싶군요.
나탈리아.
다 만족스러우십니까?
방해만 하지 않는다면요.
자, 확실히 알고 넘어가자구. 지미.
자네가 그의 다리를 쏘고 차와 여자를 훔쳤단 말이지!
그런데 그를 통해 야누스를 만나겠단 말이야?
그래.
글쎄, 뭘 어떻게 할 건가?
마음에 호소라도 할건가?
아니, 지갑을 채워줘야지.
오, 그럼 되겠군. 좋아, 시작하자구.
발렌타인은 저기 23번 빌딩에서 일해.
정말 할 건가?
지난 방문객은 산산조각이 돼서
화물편으로 상자에 실려 집으로 돌아갔지.
특급으로만 보내달라고 해.
나탈리아, 쉬, 쉬, 나야 보리스.
보리스라구, 보리스, 잘 있었어?
쉬...
여전히 손님이 없군.
자유 경제체제라 난 망하고 말 거야.
월터 PPK 7.65mm 구경.
딱 세 사람이 이걸 쓰는데.
두 사람은 이미 죽였지.
난 운이 좋았지.
안 그런것 같은데.
제임스 본드. 우아한 신사 첩보원 나리.
섞지 말고 흔들어야겠지.
발렌타인, 아직도 유머 감각이 남아있는 건가?
아니면 관중이 필요한가?
저 꽥꽥거리는 여자는 누구야?
꽥꽥거리는 여자?
아리나, 내 첩이야.
재능이 대단한데.
아리나, 꺼져!
그래, 제임스, 무슨 일로 여기까지 오셨나? 음?
아직도 M16을 위해 일 하나?
아니면 새 문물을 접하기로 결심했나?
새로온 M은 숙녀분이라고 하던데.
부탁할 것이 있네.
내게 부탁할 것이 있다니!
내 무릎은 하루도 안빼고 시큰거려. 추우면 더하지.
이 나라에서 겨울이 얼마나 긴지 알기나 하나? 음?
디미트리, 말해줘라.
그러니까, 그건..
조용히해!
발렌타인, 자네가 전직 KGB라는게 정말 놀라워.
자네정도면 알고 있을 텐데.
무릎을 겨냥했던 것이 아니었다는 사실을.
그래, 왜 날 살려줬지?
프로들 사이의 예의라고 할 수 있지.
그럼 나도 같은 예의를 보여줘야겠군.
오늘 오후 4시 키로프 장의사에 가보면
관에 C-4 폭발물 90Kg이 숨겨져 있네.
자네 부하가 장의차에 그걸 싣고 나가서 파는 거야.
상대편은 장의차로 가져가다 폭발물 때문에 잡히게 되지.
자네 부하는 돈을 가지고 빠져 나갈 거야. 자네 돈이지.
그럼 내가 해야 할 대가는?
날 야누스와 연결해 주게.
그가 왜 자네를 만나야 하지?
헬리콥터를 훔쳤지.
나도 6대나 있어.
3대지. 나머진 날지 못하지.
누가 그래?
이건 단순한 범죄가 아니라 배신이야, 발렌타인.
핵 무기를 훔치려고 헬리콥터를 사용하지.
그리고 죄없는 러시아인들을 죽이고 있어.
코삭에게서 뭘 바래?
누구?
그 사람, 야누스를 만난 적은
없지만 코삭 사람란 건 알아.
2차 대전동안 러시아를 등지고
나찌를 도왔던 사람들이지.
제임스, 잘 알고 있군.
전쟁후, 그 코삭 사람은
오스 트리아에서 영국군에게 항복했어.
공산당에 대항했으니
자네 정부가 받아줄 것으로 믿었지만
영국은 그들을 배반 했지
고스란히 스탈린에게 보내져서
애, 어른 없이 즉시 모두 총살을 당했어.
시기가 좋지 못했지.
여전히 무자비한 인간들이지.
죄값을 받은 거야.
날 야누스와 연결시켜 주게.
내가 헬리콥터를 원한다고 말해주게나.
오늘 밤에 그랜드 호텔에서 만나도록 해.
그럼 자네와 난 비긴 거고
그만 나에게 빚이 하나 남겠군.
그렇지.
총은 필요 없어요. 지휘관님
당신 생각하는데 달려있지.
너무 다가오지 마.
이 정도 가지고 뭘.
날 해칠 수있을 것 같아요?
날 이길 수 있을것 같아?
그렇지! 그래!
안되지, 안되.
장난은 이제 그만하지 야누스에게 안내해.
여긴가?
그래요.
멋진 저녁 시간이었다고 말해야 겠지. 당신은?
다시 한 번 말하지만, 당신 혼자 그랬겠지.
내가 전화 안 한다고 슬퍼하지 마.
꿈도 꾸지 말아요.
잘 자라구.
잘 있었나? 제임스.
알렉?
죽었다 다시 살아났네.
M16에서 더이상 전사자로 기록된 무명용사가 아니지.
왜 그러나, 제임스? 반갑지 않나?
얼떨떨한가?
왜?
날카로운 질문이군.
자네다워. 자넨 의문을 가진 적 없나?
왜 우리가 그 모든 지배자를 죽이고 정권을 약화시켰는지?
목숨 바쳐 임무를 마치고 오면 잘했어. 잘했어.
하지만 자네가 목숨걸고 했던 모든게 이젠 다 변해버렸다는 얘기나 듣고...
우리가 택한 삶이었어.
물론 그렇게 말하겠지. 제임스 본드, 여왕의 충견
소위 말하는 신념의 옹호자여.
오, 제발, 제임스. 저리 치우게.
자네 움직임을 못 알아챌 거라는
모욕적인 생각은 하지 말게.
그러지. 알렉, 자네를 믿었는데..
믿었다고? 순진한 생각이지.
어떻게 MI6가 자네 부모가 코삭이라는 걸 몰랐지?
다시 말하지만 자넨 속고 산거야. 그들은 알았어.
우린 둘 다 고아였지, 제임스.
자네 부모는 사고로 돌아 가시는 영광을 누렸지만
우리 부모님은 영국의 배반과
스탈린의 학살 사이에서 살아 남으셨어.
하지만 우리 부모님은 수치감을 안고 살 수는 없으셨어.
MI6는 내가 어려서 아무 기억도 없는 줄 알았겠지.
삶이란 참 우스운 거야.
정부를 위해 아들이 일했으니...
부모를 자살로까지 이끌었던
그래서, 야누스란 두 얼굴을 가진 로마신으로 돌아왔군.
나에게 두 얼굴을 준 것은 신이 아니라
바로 자네야. 자네가 6분이 아니라
3분으로 시간을 맞춰 놨더군.
내가 미안해 해야 하나?
아니, 나 대신 죽어줘야겠어.
오, 실은...나와 같이 일하자고 권하려 했지만
007은 언제나 임무를 중요시 한다는 걸 깨달았지.
친구는 안중에도 없고 말이야.
이제 모두 끝났어, 제임스. 마지막이야.
제임스, 영국을 위하여!
일어나요! 제발 좀 일어나요
일어나요!
일어났어!, 일어났다구.
서둘러요. 뭐 해요, 서둘러요.
정신 좀 차려요. 둘 다 죽게 생겼다구요!
어떻게 해서 밖으로 나가게 해봐요!
난 손이 묶여 있어. 관두자구.
오, 공짜 티켓으로 다녀온 비행같군.
자, 내가 도와 줄게요.
됐어요. 머리 조심해요.
날 놔줘요! 날 놔줘요!
당신은 누구지?
잘들어요. 난 당신 편이오.
당신을 도와주러 왔소.
/난 아무것도 몰라요.
믿을 수 없는데.
/믿든 말든 상관 없어요.
이봐, 그들이 곧 이리로 들이 닥칠 거야.
나랑 같이 도망가든지 아니면 세베르나야에서
무고하게 죽었던 동료들을 따르던지 선택해요.
난 그곳에 있지 않았어요.
당신 시계가 증명하는데...
골든아이 폭발로 멈췄겠지.
당신이 바로 안테나를 올라타고 살아남은 사람인 것 같군.
당신은 누구죠?
/영국 정부를 위해 일하지.
당신이 얘기를 많이 해줄수록
나도 당신을 더 많이 도와줄 수 있소.
하지만 난 ,난 아무것도 몰라요.
그럼 당신이 아는 것부터 시작하지.
난 나탈리아 시모노바예요.
난 세베르나야에서 시스템 프로그래머였어요.
계속해요.
그들이 모두를 죽이기 전까지는.
누구? 알렉 트레빌리안?
아뇨. 그게 누군지 모르겠어요.
내부 인물은 누구지? 누가 배신한 거지?
보리스, 보리스 그리셴코.
KGB인가, 군인인가?
컴퓨터 프로그래머죠.
그 외에는 없었나?
없어요. 그들이 날 죽일 거예요. 그렇죠?
날 믿어요.
당신을 믿으라구요? 누군지도 모르는 사람을요?
좋은 아침이군, 본드씨. 앉으 시지.
난 국방장관 디미트리 미쉬킨일세.
그래, 본드씨, 우리가 어떻게 죽여 드릴까?
뭐라구요, 잡담 같은 것도 안합니까?
요샌 그게 문제라니까,
이젠 심문도 안하나 보군요. 잊혀진 과거가 됐군.
당신 그 말 같지 않은 소리는 그만하고 미안하지만
골든아이는 어디에 있지?
당신들이 갖고 있겠죠.
영국인 스파이와 세베르나야 프로그래머,
그리고 그들이 훔친 헬리콥터가 있어.
아니면, 최소한 당신 정부의 배신자가
그렇게 보이게끔 꾸민 거죠.
누가 자네 뒤에서 세베르나야 일을 명령했지?
누가 허가 암호를 가지고 있습니까?
러시아는 변했지만 테러에 대한
처벌은 여전히 사형이지. 본드.
배신에 대한 처벌은요?
오, 둘다 그만둬요! 그만둬요!
둘 다 어린애들 같군요!
우루무프 짓이에요.
우루무프 장군이 폭발시켰어요. 내가 직접 봤어요.
우루무프가 확실한가?
그래요.
그가 모두를 죽이고 골든아이를 훔쳐갔어요.
그럴 이유가 없잖아?
위성이 하나 더 있으니까요.
또 하나의 골든아이. 말해줘서 고마워요.
심문이 없어진 것을 항의 했었나, 본드?
국방 장관님! 뭐 하시는 겁니까?
이건 제 소관입니다.
나가 주시죠!
내가 들은 바에 의하면 자네가 나가야 할 것 같군.
전에 이 총을 한 번 본적이 있죠.
/내려놓게.
적의 손에 말이죠.
/내려 놓게, 장군!
장관님, 그 적이 누구였는지 아십니까? 아세요?
경비병!
제임스 본드가 국방장관 미쉬킨을 살해하고
도망가다가 자신도 총에 맞아 죽게 되고 말겠군.
경비병!
어서 와요!
자료실에 있다!
아래층으로!
흩어져, 다른 쪽도 살펴봐!
날 믿어요.
출발해!
더 빨리 가!!
젠장!
뒷골목으로 가!
범퍼를 사용해! 이럴때 쓰라고 있는 거야!
좌회전해!
나와!
우루무프 장군,
완벽한 선물을 가져와서 고맙 다고 해야하나?
아니면 일을 이지경으로 만든걸 한탄해야 하나?
미쉬킨이 한 발 앞서 둘을 만나고 있더군.
본드는 살아있나?
도망갔네.
본드에게는 잘 됐고 자네에게는 안된 일이군.
앉으시죠, 숙녀분.
제임스와 난 모든걸 같이 했지,
완전히 모든 걸 말이야.
승자에게만 전리품은 가게되지.
우리가 가는 곳을 좋아하게 될거야
날 좋아하게 될 거야.
이 여자를 지켜.
본드... 본드 뿐이지.
우릴 탈선시키려고 하는군요.
최고 속력으로! 최고 속력으로 가! 받아 버려!
그냥 얌전히 있다가 죽으면 안되나?
너 먼저, 다음엔 당신. 일어나!
상황을 판단해봐. 희망이 없어.
도와줄 사람도 없고. 도망갈 출구도 없어.
그리고 나만이 유리하지
그녀는 어디 있지?
그렇지. 자네의 치명적인 약점이지.
우루무프. 그녀를 데리고 와.
아름다운 여자야.
딸기향이... 나더군.
무슨 소린지 모르겠군.
난 알지.
자, 제임스, 다시 출발점으로 돌아왔군.
친구인가, 임무인가?
총을 버리면 이 여자를 살려 주겠다.
우루무프, 코삭이 당신에게 어떤 조건을 내세웠지?
알고 있었지, 안 그런가?
이 자는 코삭 사람이야.
과거의 일이야.
당신을 배신할 거야. 다른 사람과 똑같이 말야.
사실인가?
사실이 있다면 48시간내에
우리는 신 보다도 부자가 될거라는 거지.
그리고 본드 자네는 머니페니와 다른 친구들만이
참석한 작은 장례식을 맞겠지.
그래, 무엇을 선택하겠나, 제임스?
목표는 둘이지만 시간은 한 사람밖에 허락하지 않는군.
여자인가, 임무인가?
그녀를 죽여. 나와는 상관 없으니까.
제임스, 지옥에서 만나세.
단단히도 무장했군.
전 괜찮아요, 정말 고맙군요.
보리스, 그렇지!
뭘 하는 거야?
보리스가 자기 파일을 백업하고 있어요.
그 사람만 잡으면 그들이 가려는 곳을
찾아낼 수 있을 지도 몰라요.
어떻게 좀 해봐요. 나가야 될 것 아니에요!
알겠습니다.
행운을 비네, 제임스. 시간은 6분으로 해놨네.
자네가 나에게 주었던 대로 말이야.
친구로서 해줄 수 있는 최소한의 배려야.
무슨 뜻이죠?
3분밖에 여유가 없어.
엉덩이를 달리 뭐라고 하죠?
뭐라구?
보리스의 암호를 알아야 해요.
그는 낱말 풀이를 즐기죠.
"앉기는 하지만 가지고 갈 수는 없는 것"
의자.
그럴 줄 알았어요.
30초.
러시아에는 없고, 독일, 파리, 런던, 마드리드.
25초.
뉴욕, 토론토, 시카고, 샌프란 시스코...
20초!
멕시코, 리오, 마이애미...
서둘러.
잠깐만요! 지금 쿠바의 하바나에 있어요. 아니군.
나와!
당신은 타는 것마다 망가뜨리고 다니나요?
일 하다보면 다 그렇지 뭐.
애한테 장난감을 주면 다 그래.
쿠바에 갈 때 우리 차량은 내가 관리해야겠군요.
그래.
우리 여행?
무기를 해제하는 방법을 아나요?
당신이 어떤 무기를 해제하는걸
얘기하느냐에 따라 다르겠지.
내가 알아야 할 '보통'이
또 뭐가 있나요?
수천가지지. 하지만 그 중에... 입술이 최고지.
내 평생 카리브해에 오는 것이 소원이었어요.
너무 아름답군요. 사람이라곤 보이지 않네요.
저 움직이는 탈것은 또 뭐죠?
안녕, 짐보!
작은 선물을 갔다 주라더군. 누구더라, T, Z?
Q
/그래.
웨이드, 여기서 뭐하는 건가?
벵골 보리수군!
어, 난 여기 없는 걸세.
CIA는 아무것도 모르고 아무 관계도 없으니까.
자네가 쿠바에 들어온 것과
난 아무 관계 없어, 알겠나?
음, 그래, 잘 알겠네.
마약단속반에 있는 친구에게 이걸 빌려왔지.
지금, 해안 경비대와 연방 항공국 모두 알고 있어.
시간동안 우리 레이다에 잡히지 않을 걸세.
이건 랭글리에서 받은 최신 위성 자료야.
18m 미만으로 비행하게.
15m 밑으로요.
누군가?
나탈리아 시미노바.
나탈리아 시모노바.
러시아의 교통부 장관이지.
신원은 확인했나?
머리부터 발끝까지.
좋아.
자네 축구장만한 위성을 찾고 있다지?
그런 건 없어.
쿠바에 있는 담배불 하나까지 모두 탐지하고 있다구.
여기 있어요. 세베르나야의 복제판이겠죠.
당신들이 비밀리에 뉴질랜드에 설치했듯이 말이에요.
난 뉴질랜드에 가 본 적 없어.
어떻게 그걸 알지?
도움은 어떻게 청하지?
라디오로 날 부르게. 해병대를 보낼 테니.
아무튼 길끝에서 좌회전해서
오른쪽으로 13Km가면 쿠바네.
이봐, 웨이드.
뭐?
/차에 있는 버튼은 하나도 누르지 말게.
한가지 만.
속력이나 즐겨봐야지.
그래 보게나.
제임스, 잘 할 줄 믿지만 조심하게.
M이 자네를 기다리고 있어.
알렉은 당신 친구였나요?
이젠 당신의 적이고 죽여야 하는군요.
간단하네요.
말은.. 간단하지.
당신이 안 죽으려면 죽여야죠.
나탈리아...
/내가 감탄했을 것 같아요?
당신의 무기, 살인, 죽음.. 다 뭘 위한거죠?
영웅이라도 되나요?
영웅들은 다 죽었어요.
나탈리아, 내 말을 들어봐.
/어쩌면 그렇게 행동할 수 있죠?
어떻게 그렇게 냉정할 수 있죠?
그래야 살 수 있으니까.
아뇨.
당신을 외롭게 만드는 거죠.
제임스...
음?
기차에서 알렉에게 날 죽이라고 하고
내가 아무런 의미가 없다고 한 말
진심인가요?
그래,
기본 원칙이야. 허세를 부려야 하거든.
아니야...
남쪽으로 10도 1-8-4 지점.
알겠습니다.
아무것도. 아무것도 없는데요.
다른 데로 한 번 더 돌아보자구.
웨이드가 옳았나봐. 위성같은 것은 없군.
나탈리아...
제임스, 이번에는 내가 마음 대로 즐길 차례군
네 차례나 기다려.
그여잔 항상 조이는 것을 좋아하더군.
위성이 궤도안에 들었나?
6분 남았어요.
위성을 준비시켜.
안돼요. 너무 일러요.
준비가 안됐어요.
시키는대로 해!
이러니 볼 수가 없었지.
가지.
세계에서 가장 멋진 현금 카드지.
거부 당하면 안될 텐데.
미샤가 준비 됐습니다.
장군님?
없애 버려.
녀석이 알아선 안돼.
목표는 어디로 하죠?
목표는 런던.
위성으로 보낼 준비를 하네요.
어떻게 막아야 하지?
안테나 위에 있는 송신기...
안테나 준비 완료.
내가 세겠네.
3, 2, 1.
여왕에게 신의 가호가 있길!
컴퓨터의 본체예요.
움직이지 마!
제임스!
반갑지 않은 손님이군.
반갑게 해줄려고 했는데.
여자는 어디 있지?
여자를 찾아봐!
Q는 잘 있나,
솜씨는 여전 하신가?
시계좀 볼까.
아... 새 모델이군.
여전히 여길 누르나?
재미있는 계획이군, 알렉.
컴퓨터를 통해 영국 은행을 들어가
자동으로 돈을 입금시킨 후에
골든 아이를 작동시켜 모든 은행 기록을 지운다.
천재적이군.
고맙네.
그래 봐야 좀 도둑이지.
어차피 은행 강도 아닌가.
다른 도둑과 별 차이 없지.
제임스, 언제나 넌 소심했었지.
단지 은행 기록만 기우는 게 아냐.
영국의 모든 기록을 지우는 거지.
세금 기록, 증권 시세,
신용, 부동산, 범죄 기록까지.
16분 43초...
42초 후면 영국은 구석기 시대로 돌아가.
세계의 금융시장이 엉망이 되겠군.
미친 알렉이 세상을 50년 후퇴시키겠지.
오, 제발, 제임스, 어디 한번 따져 볼까.
너에게 묻고 싶었어. 술이 자네가 죽인 영혼들의
절규를 묻어 주던지 말야. 오.
아니면, 자네가 보호하지 못해
죽은 사람들에 대한 사죄를 수 많은 여인들의
품 안에서 위로받아 지던가?
영국은 1945년에 행한 배반의 죄값을 받아야 해.
실컷 즐기세요, 아가씨.
나탈리아!
다시는 절대 그러지 마!
이건 네 게임이아니야. 보리스,
진짜 사람들이 다치게 된다구.
이 한심한 인간아!
본체에 손을 댔어. 확인 해봐.
이 여잔 멍청이예요.
이류 프로그래머라구요.
수박 겉 핥기밖에 몰라요.
발사 암호명조차 알지 못한다구요.
역추진 로케트를 발사했어!
대체 어떻게 된 거야?!
12분 후 다시 입력해야 해요.
대서양 어디에선가 폭발하게 될걸.
어떻게 해봐.
그 여자가 암호명을 바꿔 놓았어요.
그럼 여자가 바꿔 놔야지!
해봐요, 쏴요!
나와는 상관없으니까.
내가 해결하겠어요.
내가 암호명을 찾을 수 있어.
그럼 찾아내!
말해! 당장!
나탈리아, 암호명을 말해줘. 어서 말하란 말이야!
보리스는 암호명을 알아낼 수 없나?
가능할 걸요.
가능하다구?
송신기를 망가뜨려야 해.
그나저나 전 괜찮아요. 고마워요.
이거 어떻게 사용하는 줄 알아?
네.
잘 됐군. 안보이는데 숨어.
얼마나 걸려?
2분. 1분.
/경비병!
고치고 있다구요.
그가 움직이면 죽여버려!
됐다!
난 천하무적이야!
이거 아나? 제임스
항상 내가 너보다 뛰어났었지.
알파 원... 무장 헬리콥터.
작동좀 되라!
영국을 위해선가, 제임스?
아니, 날 위해서야.
그래, 난 천하무적이야.
제임스, 제임스... 괜찮아요?
그래. 괜찮아, 고마워.